No te atrevas a tocarme.
¡O el Segundo Maestro Lin hará que te despidan!
Yunzhou es realmente un lugar pequeño.
Nos topamos con personas que conocemos en todas
partes.
Adelante, llama a tu prima.
Veamos qué puede hacer.
Esperaremos aquí mismo.
¡Primo!
Hay dos alborotadores en mi tienda,
¡Y el gerente de Union Mall los está ayudando!
¡Me están intimidando!
¡Ven aquí, rápido!
Cálmate.
Estoy en camino.
Mi prima llegará en cualquier momento.
Sois todos carne muerta.
Liu Zhaohu... ¡Maestro Hu!
¿Tienes alguna idea de quién es?
En realidad,
nadie como tu
No lo sabría.
Es un pez gordo en Flower City.
Una vez que llegue aquí,
ya terminaste.
Ustedes dos
Será mejor que te vayas.
yo me encargaré
cosas aquí.
¿Te encargarás de ello?
¿Quién crees que eres?
¿Crees que puedes arreglar esto?
Está bien.
No te preocupes.
Incluso si Liu Zhaohu viene personalmente,
No se atrevería a tocarnos.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a usar
¿El nombre completo del Maestro Hu?
no soy nadie
especial.
Sólo alguien que puede
Haz que Liu Zhaohu se incline y se disculpe.
¿Hacerme una reverencia y disculparme?
¿Quién diablos eres tú?